Hello everyone and welcome to the Seaborn exercises solution's lecture this lecture.
Olá a todos e seja bem vindo à palestra da solução de exercícios da Seaborn nesta palestra.
We're going to go over the solutions for the seaborne exercises.
Vamos examinar as soluções para os exercícios marítimos.
Let's go ahead and jump to Jupiter notebook to get started.
Avançemos e entremos no caderno Jupiter para começar.
All right here I am at the Jupiter notebook we have the data and load it up and we're going to go ahead
Tudo bem, eu estou no caderno Jupiter, temos os dados e carregamos isso e vamos
and jump to the first plot we want to replicate.
seguir em frente e avançar para o primeiro gráfico que queremos replicar.
All right looking at this plot hopefully you can tell that this is a distribution plot and it's actually
Tudo bem, olhando para este plano, espero que você possa dizer que este é um argumento de distribuição
the joint plot because you're showing two distributions on top of each other and then you could have
e, na verdade, é o argumento conjunto, porque você está mostrando duas distribuições umas sobre as outras e então
read this and seen that it's the fair versus the age of the data set.
você poderia ter lido isso e visto que é o justo versus a idade do conjunto de dados.
Let's go ahead and show you how we can run this.
Avançemos e mostremos como podemos executar isso.
We're going to run these lines again.
Nós vamos executar essas linhas novamente.
So I actually import everything correctly and then I'm going to go ahead and type in my code.
Então eu realmente importo tudo corretamente e então vou seguir em frente e digitar meu código.
So this is a joint plot's where you have the fair
Então, este é um argumento conjunto onde você tem a feira e
and on the y axis you have age and our dataset is just the Titanic data and that will replicate that
no eixo y você tem idade e nosso conjunto de dados é apenas o dado Titanic e isso irá replicar esse plano
plot for you.
para você.
Again it's just a joint plot.
Mais uma vez, é apenas uma trama conjunta.
All right.
Tudo bem.
Coming up next is this distribution plot.
Próximamente, esta parcela de distribuição.
And this is a this plots so you can just see Asinus this plot.
E esta é uma parcela para que você possa ver Asinus neste enredo.
Titanic and then pass and the column we want and if we take a look here at the bottom this is the Fair
Titanic e depois passar e a coluna que queremos e se dar uma olhada aqui na parte inferior, esta é
column.
a coluna Fair.
So the distribution of the Fair column.
Então, a distribuição da coluna Fair.
Let me go to put this just this line by itself as a new plots.
Deixe-me colocar isso apenas por esta linha por si só como novas parcelas.
All right.
Tudo bem.
So this is what you get when you see just as soon as this plot something you want to do in order to
apenas assim que esse trama algo que você quer fazer para replicar esse enredo é remover este Cady.
replicate this plot is remove this Cady's.
Então, isso é o que você obtém quando vê
So I want to go and say easy cool false here and now we're getting a little closer.
Então eu quero ir e dizer fácil e legal falso aqui e agora estamos nos aproximando um pouco.
Something else to note here is that the color is red.
Outra coisa a notar aqui é que a cor é vermelha.
So you can also specify color equals red although as I mentioned the instructions you don't have to
Então, você também pode especificar a cor é igual ao vermelho, embora, como mencionei as instruções, você não
worry too much about the actual colors.
precisa se preocupar muito com as cores reais.
And then there's also less bends here in the fair.
E então também há curvas menores aqui na feira.
So after experimenting with some bin's numbers you can hopefully discover that the bins are around 30
Então, depois de experimentar alguns números de escaninhos, você pode descobrir que as caixas são cerca de 30
for the plot.
para a trama.
And so that's the actual code for the plot.
E esse é o código real para o enredo.
The distribution plot.
O gráfico de distribuição.
In this case this plot Titanic fair equals false and then some extra information read in bins.
Nesse caso, este lote Titanic fair é falso e, em seguida, algumas informações extras são lidas em caixas.
If you were able to get red or the bin's argument don't worry about that.
Se você pudesse ficar vermelho ou o argumento do binário, não se preocupe com isso.
The only thing I'm really concerned about you recognizing is that this was a plot with the Eagles false
O único que estou realmente preocupado com você reconhecendo é que esta foi uma trama
on the Fair column.
com o falso Eagles na coluna Fair.
OK moving on to the next plot.
OK, vá para a próxima parcela.
This is clearly a box plot and it looks like the class is on the x axis and the age is on the y axis
Este é claramente um gráfico de caixa e parece que a classe está no eixo x e a idade está no eixo y.
.
Avançemos e verifiquemos isso.
In order to do this all you have to say is as Sinistar box plot as in the class and then pass in the
Para fazer isso tudo o que você tem a dizer é como sinistar box plot como na classe e depois passar na idade
age for y and then the data is equal to the Titanic data set.
para y e então os dados são iguais ao conjunto de dados do Titanic.
We can go ahead and run that.
Podemos seguir em frente e executar isso.
And one last thing which doesn't matter if you didn't get it or not but the actual color scheme is the
E uma última coisa que não importa se você não conseguiu ou não, mas o esquema de cores real é o
rainbow color scheme.
esquema de cores do arco-íris.
So we can also specify palettes is equal to Rainbow.
Então, também podemos especificar paletas é igual ao arco-íris.
And again don't worry if we were able to get the color to match I just want you to recognize that it's
trama de caixa e, em seguida, seja capaz de ler o X versus o Y e preencher isso.
a box plot and then be able to read the X versus the Y and fill that in.
E novamente, não se preocupe se pudéssemos obter a cor para combinar Eu só quero que você reconheça que é uma
Moving on to the next one sounds a little trickier because it's the swarm plot in which you have to
Passar para o próximo parece um pouco mais complicado porque é o enxame
do is say as soon as the swarm plot and this is actually everything the same as far as class versus
em que você tem que fazer é dizer assim que o enxame e isso é realmente tudo o mesmo, tanto quanto a classe versus a idade, então
age so you can actually just come up here.
você pode realmente aparecer aqui .
Copy all this is going and copy everything including the palette and just have this one plot.
Copie tudo isso e copie tudo, incluindo a paleta, e tenha apenas essa trama.
This is the Suaram plot version of the box plot we just showed.
Esta é a versão de trama de Suaram do gráfico de caixa que acabamos de mostrar.
And this color scheme in case you're curious of what it was.
E este esquema de cores no caso de você ter curiosidade sobre o que era.
This is actually the set to color scheme but again don't worry if we're not able to get the color seemed
é realmente o conjunto de esquema de cores, mas novamente não se preocupe se não conseguirmos que a cor pareça correta.
correct.
Este
That doesn't really matter what I want should be able to get correct is the x y and data source for
Isso realmente não importa o que eu quero deve ser capaz de obter correto é o x y e a fonte
swarm plot.
de dados para o enxame.
Next one that we want to check out was this bar plot.
O próximo que desejamos verificar foi o gráfico do bar.
But take careful note that it says count here.
Mas tome nota cuidadosa que diz contar aqui.
So is actually a counterplot and you can create a counterplot just by saying S and S counterplot passing
Então, na verdade, é um contrapunto e você pode criar um ponto de compensação apenas dizendo que o contraplacente S e S passam a coluna
the column you want to count.
que você deseja contar.
In this case we take a look over here see sex column in our data source is the Titanic data frame and
uma olhada aqui, ver a coluna de sexo em nossa fonte de dados é o quadro de dados do Titanic e essa é a trama ali mesmo.
that's the plot right there.
Neste caso, dê
Color scheme is the original color scheme that we have this plot right here.
O esquema de cores é o esquema de cores original que temos neste gráfico aqui.
Sounds a little trickier.
Parece um pouco mais complicado.
Notice that we have values between negative 1 and once it goes from this cool war mapping and the other
Observe que temos valores entre o negativo 1 e uma vez que ele vai deste mapeamento de guerra legal e a outra sugestão
hint here is that you can see at the very top the title is titanic dot c o r r c is clearly a correlation
aqui é que você pode ver no topo do título é titanic dot corrc é claramente um gráfico de correlação e
plot and we want to use heape map on this.
queremos usar o mapa de heape em esta.
So we're going to go ahead and do this.
Então, vamos seguir em frente e fazer isso.
We're going to say Asinus heat map and pasand Titanic dark core and we can also say sea map is equal
Asinus e o núcleo escuro do Titanic pasand e também podemos dizer que o mapa do mar é igual a quente quente.
to cool warm.
Vamos dizer o mapa de calor de
And this is going to replicate that plot in the solutions notebook.
E isso vai replicar essa trama no notebook de soluções.
I also added a title on this called P.L..
Eu também adicionei um título sobre este chamado P. EU. O título Titanic obteve c o r r.
The title Titanic got c o r r.
Fechar parênteses.
Close parentheses.
E isso foi realmente
And that was actually just to give you a hint as you were looking at the figure as to what the information
apenas para lhe dar uma dica, pois você estava olhando a figura quanto à informação na verdade.
actually was.
Tudo bem.
All right.
feito em duas linhas.
Let's go ahead and move on to the last plot which is a little tricky because this one's using Fassett
Vamos seguir em frente e avançar para o último enredo que é um pouco complicado porque este está usando o sistema de grade Fassett será
grid system is going to be done in two lines.
Em primeiro lugar vamos dar uma olhada no que realmente estamos fazendo.
First off let's take a look at what we're actually doing.
Parece que as colunas são iguais ao sexo masculino e sexo é igual a feminino.
It looks like the columns are sex equals male and sex equals female.
Então, queremos criar uma grade Fassett separada
So we want to create a Fassett grid separated by the column sex organ of say data is equal to Titanic
pela coluna órgão sexual de dizer que os dados são iguais ao Titanic e o chamado é igual ao sexo.
and call is equal to sex.
E então eu vou sair e definir isso igual a
And then I'm going to go out and set that equal to g as we did in the earlier examples and then I'm
g, como fizemos nos exemplos anteriores e então eu vou mapear, parece que este é um histograma.
going to map it looks like this is a histogram.
Portanto, existem diferentes maneiras de fazer isso.
So there's different ways of doing this.
Mas a maneira mais fácil
But the easiest way is to say peel t the highest and then the arguments actually want to do a histogram
é dizer descascar o mais alto e então os argumentos realmente querem fazer um histograma de sua idade.
of his age.
Então você poderia ter feito o que você poderia ter feito também é obter uma trama similar.
So you could have done that which you could have also done is to get a similar plot.
Exatamente o mesmo é apenas traçar esse tipo de também mostrado um K o topo.
Exactly the same is just plot this sort of also shown a K the top.
ESTÁ BEM.
OK.
Espero que você tenha
I hope you found this interesting and I hope you found really the true power of seaborne to create beautiful
achado isso interessante e espero que você tenha encontrado realmente o verdadeiro poder do Seaborne para criar visualizações lindas e apenas algumas linhas de código, desde que você tenha configurado seus dados corretamente corretamente.
visualizations and just very few lines of code as long as you have your data framed set up correctly
ESTÁ BEM.
OK.
Vá em frente e poste
Go ahead and post any questions you have to the Q&A forums and check out the Juber new book If You Want
todas as perguntas que você tiver nos fóruns Q &amp; A e confira o novo livro Juber Se você quiser mais um código de referência.
some more reference code.
Obrigado a todos e eu vou ver você na próxima palestra